La première pièce va bientôt bouger.
Ça ne va pas tarder.
J'ai une question pour toi.
Cela signifie-t-il la destruction d'Imanity ?
Ou bien cela veut-il dire que tu te décides enfin à agir ?
Oh là là, c'est pas beau d'écouter en douce.
Vous n'avez rien de mieux à faire, dites-moi.
J'ai une autre question.
Nous avons observé du changement avant le couronnement des nouveaux rois d'Imanity.
Nous en déduisons que tu veux participer à la bataille, vrai ou faux ?
Vous êtes tellement ennuyeux tous autant que vous êtes.
Les Oldeus, dieux déchus.
Première race au classement des Exides.
Moi, je ne suis dans aucun camp.
Continuez à jouer oisivement à vos jeux.
Ils arrivent...
jusqu'à moi.
Pendant un temps, je croyais que ces deux-là allaient pouvoir sauver le royaume d'Alkia.
Mais depuis qu'ils ont été couronnés, c'est moi qui me retrouve à faire tout le boulot.
Pendant que Jure et Lys toute la journée.
Aujourd'hui...
Ça ne se passera pas comme ça, c'est moi qui vous le dis.
D'ab...
Sous-titrage Société Radio-Canada
Sous-titrage ST' 501
Non, la chambre de mon grand-père, c'est la vôtre désormais
Et on ne quitte pas comme ça une pièce chargée d'histoire qui a vu se succéder tous les rois, voyons
Comprends-nous ?
Le lit est penché là-bas, on n'arrivait pas à dormir
Un futon y a pas mis
Non, ne vous rendormez pas !
Oh, j'ai tellement honte quand je pense que le sang de 3 millions d'humaniciens est entre les mains de monarques tels que vous, c'est scandaleux !
Comment ça que tu as honte ?
Je n'y peux rien que tu aies honte
Ça, c'est ton sentiment personnel
Mais que ce soit dans notre ancien monde ou dans celui-ci
Blanc ne connaît pas le terme travail
Ne sous-estime surtout pas
Les êtres humains !
Eh bien, cette humanité-là ferait mieux de périr qu'elle fainéantise
Je n'en peux plus cette fois, ma patience est à bout
Sora, mesure-toi à moi
Tu veux dire que tu me défies à un jeu ?
C'est ça que tu veux faire ?
Oui, c'est bien ça
Mais tu te souviens du serment numéro 5, n'est-ce pas ?
Le jeu est choisi par le joueur qui a été défié
Tu es sûre ?
Oui
Mais le meilleur gamer de l'humanité ne va quand même pas choisir son jeu de prédilection
Contre une adversaire comme moi
Sois grand seigneur
Très bien, ça marche
Je te laisse choisir le jeu que tu veux
Ce sera quoi le gage au fait ?
Si je gagne ce jeu, toi, Sora
Tu devras devenir un garçon sérieux
Ça ne va pas ?
Si les serments doivent être respectés
Ce genre de demande va forcément s'exaucer
C'est parfait
J'ai une meilleure idée, Steph
Un gars qui profite bien de la vie
Demande plutôt ça
C'était bien
Un type populaire
Bien plus branché qu'un garçon sérieux
Allez, on joue, je vais tout faire pour perdre
Arrête
Il n'y a que face à moi que tu pourrais perdre
Tu m'empêcherais d'avoir une vraie vie ?
Quoi ?
Ça t'ennuierait que je m'amuse ?
Jamais
Tu m'entends bien
Blanc n'a pas le droit de connaître la défaite
C'est pas possible
Je ne pourrais jamais perdre face à Steph si je joue normalement
Non mais oh !
Steph, écoute-moi
Tu as une chance sur 100 000
Voir une chance sur un million de gagner contre moi
Mais je tente quand même le coup
Tu manques vraiment pas de culot toi
Très bien, alors je te propose de jouer
Au blackjack ?
Établissons les règles
Est-ce que ça te convient si je suis l'accroupière et toi le joueur ?
C'est quoi cette tête de blasé que tu fais encore ?
Je rêve ou elle s'est endormie ?
Ne partez pas gagnant comme ça
Le blackjack est un jeu de pur hasard
Ta triche et tes petites feintes ne marcheront pas
Alors concentrez-vous
Allez, on s'y met, c'est parti !
HNT !
HNT ?
Je l'ai eu
Un jeu de pur hasard
Bien loin de moi cette idée
Je ne compte pas simplement mélanger et distribuer les cartes
Et tant que la triche n'est pas découverte
On n'emprunt pas les serments
Grâce à la technique que j'ai travaillée en secret
Je vais vite le remettre à sa place
Ma chère petite fille
Tenir tête au fort grâce aux connaissances que nous avons acquises
C'est notre chance
Et la seule chance de l'humanité
Ni t'es, ni t'es
Tel est le potentiel de l'humanité
En lequel grand-père croyait
Et que saura a su me prouver
Bon, carte
Je reste
Et je suis à 21
19 pour moi
Les choses sérieuses n'ont même pas commencé
Voilà, on arrive à la fin
C'est le dernier tour
Cela dit, on a déjà tous deviné le nom du vainqueur
Le Blackjack est un jeu particulier
Où le joueur peut déployer son jeu à son avantage
Qu'est-ce que ça signifie ?
Le croupier devant avoir une main de au moins 17
Il a de fortes chances de sauter
De dépasser 21
Sauf que toi, tu n'as pas sauté une seule fois
C'est fou quelle chance tu as
C'est bon, je reste
Oh, il a perdu tout espoir
Il n'a même pas regardé ses cartes
Alors apparemment, les jeux sont faits
Oui, oui
Dans le cas d'un Blackjack en deux cartes
La mise est multipliée par deux et demi
J'ai gagné sur ce coup-là
Mais alors ?
Le potentiel de l'humanité !
Steph, ma petite fille
Grand-père !
N'oublie pas que ton adversaire était lui aussi un humain
Un humain
Grand-père !
Quelle victoire vide de sens
Les types populaires, ça existe pas
C'est une légende urbaine
C'est pas normal tout ça !
J'étais pas censée perdre !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Pourquoi tu n'étais pas censée perdre, Steph ?
Je croyais que le Blackjack était un jeu de pur hasard
Le comptage des cartes
Le comptage des cartes ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
On additionne les cartes de la manière suivante
Les cartes de 2 à 6 sont comptées 1
Celles qui valent 10 points sont comptées moins 1
Celles de 7 à 9 sont comptées 0
On évalue quelles sont les cartes restantes à partir de celles qui sont déjà sorties
Et on calcule mathématiquement la probabilité que telle carte soit la prochaine à apparaître
Alors les maths t'ont permis de gagner ?
Je ne savais pas qu'on pouvait se servir des maths dans les jeux
Sauf que je suis pas d'accord, c'est de la triche !
Pas du tout, c'est permis
Et c'est toi qui a triché en faisant de faux battages
Alors, tu l'avais remarqué ?
Ça m'a bien simplifié le comptage, figure-toi
Ça s'est retourné contre moi ! Il a utilisé ma propre triche pour me battre !
On t'ennuie ? Où est-ce que tu vas comme ça ?
Il faut que je me mette au travail
L'autre jour, tu nous as parlé de certaines mesures qu'on allait devoir prendre, non ?
Eh bien, j'ai une réunion avec des nobles qui s'y opposent
Ça t'a pris plus de temps que je pensais
Bon, je vais agir en roi rien qu'une fois
C'est scandaleux !
Une telle violence face à la haute noblesse ! C'est impardonnable !
Disons plutôt l'ancienne haute noblesse
Car ils ont tout perdu
Titres, terre, patrimoine, prérogatives
Évidemment, c'est normal que des types comme eux se manifestent
Quand on mène des réformes aussi radicales
D'ailleurs, c'est même étrange qu'il n'y en ait pas eu avant
Sora, tes méthodes sont trop brutales
Crois-en mon expérience
Dire que j'avais maintenu la paix jusqu'ici, quelle catastrophe !
Dire que tu avais maintenu la paix ?
À partir des données fournies par l'expérience à grande échelle menée sur les possessions de la famille royale
J'ai donné des droits aux grands aristocrates qui s'affiliaient à la faction Dora
Résultat, j'ai pu maintenir à distance les grands seigneurs des autres factions
Et broyer en sous-main les nobliaux des plus petites provinces
Pour peu à peu museler l'opposition
Je n'avais plus qu'à rallier les personnes de tout à l'heure
Pour avoir l'ensemble des forces dans notre camp sans verser de sang
Quoi ?
C'est quoi le problème encore ?
C'est pas possible, j'avais jamais vraiment réalisé
Mais en fait, Steph, t'es pas idiote ?
Quelle opinion vous aviez de moi jusqu'ici ?
Eh ben, on pensait que t'étais une Steph, quoi
Quoi ? Je rêve où mon nom est devenu une insulte ?
Mon nom est devenu une insulte !
Je te trouve bien insolente pour une Steph
Quelle malveillance !
Ça doit être l'insulte la plus violente et la plus injuste de tous les ans !
Je suis tout de même sortie major de la plus grande académie du pays, je vous signale
Et via mes anciens camarades, j'ai préservé des relations dans chaque famille
Donc si on résume, elle est allée à l'université et elle a plein d'amis et de relations
En plus, des amis et de l'éducation, elle est de sang royal, elle est riche
Et pour finir, il y a du monde au balcon
Mais, Sora ! Shiro !
Il ne faudrait pas oublier, je ne t'ai pas encore donné ton gage pour la partie de Blackjack de tout à l'heure
Et tu sais quoi ? On va être sans pitié avec toi
Non ! Non !
Attendez ! Non !
J'ai... j'ai... j'ai... j'ai... j'ai... j'ai... j'ai peur ! Il y a trop de monde !
Oh !
Shiro ! Ne me lâche surtout pas !
Toi, à mon cul !
Sora, c'est toi qui a voulu sortir, tu te souviens ?
Oui, c'est moi, j'ai des trucs à faire
Mais... les gens nous regardent bizarrement, non ?
C'est... normal !
Vous voulez qu'ils nous regardent comment ? Avec mon accoutrement !
Vous n'aviez pas un autre gage à me donner ? Quelque chose de plus raisonnable ?
Pène la papate !
C'est pas vrai, je peux pas refuser !
Et non, c'est la règle !
Conformément au discerment, tu seras notre chien pour toute la journée !
J'avoue, c'est vrai que tu es habillée bizarrement !
Mais c'est autre chose, je les sens effrayée !
Mais évidemment, Sora, réfléchis deux minutes !
Les rois d'Elkia sont là avec une humaine déguisée en Warbeasts !
Oh ! Ça... cette apparence, c'est celle des Warbeasts ?
Quatorzième au classement des Exides !
La Reims vit dans l'Union Orientale, le troisième plus grand pays !
Ses membres ont les cinq sens surdéveloppés et en possèdent également un sixième !
Ils sont capables de lire dans les pensées !
Autrement dit...
L'Union Orientale est un paradis de jeunes filles à oreilles d'animaux !
Oui ! Et puis aussi d'hommes et de vieux !
Yeah ! Cet Arcadie est pour moi !
À moi, les filles à oreilles d'animaux ! On y va !
Maintenant...
L'ennemi est le troisième plus grand pays du monde ! Qu'est-ce que...
Tais-toi ! Ça ne changera rien !
Une fille avec de fausses oreilles ne m'empêchera pas de conquérir celles qui en ont de vraies !
Le royaume des femmes aux oreilles poilues !
Ce royaume-là n'attend que moi !
Rangents avant tout ça ?
Ah oui !
J'avais oublié !
On y va, sœurette !
D'accord !
Hé ! Attends !
Ils m'ont laissée !
C'est la catastrophe ! On n'a rien trouvé jusque-là !
Ce pays est louche !
Tu l'as dit !
C'est pas super bon ce truc-là, j'ai connu mieux !
C'est normal, il y a une légère pénurie des denrées telles que le sucre !
Si les biscuits de Steph étaient aussi bons, c'est parce qu'elle a rangé astucieusement les ingrédients !
Enfin, je vous ai trouvée !
Oh, Steph, où est-ce que t'étais passée ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
T'as oublié que vous m'avez abandonnée en pleine rue dans cet accoutrement ?
Toi, t'as la mémoire un peu courte !
Pardonne-lui, Steph !
C'est pas comme ça que je lui pardonnerai !
Ça ne peut plus durer !
Je dois vite les arrêter et mettre un terme à tout ça !
Mais pour gagner contre eux, je dois choisir un jeu qui soit réellement un jeu de hasard !
Et qui ne laisse pas de place aux mathématiques !
Je sais !
Sora, je te défie à nouveau !
C'est le beau !
Je veux bien jouer, mais ce sera quoi le gage, là ?
Pour le bien du pays, dès l'aube, tu seras devenu un garçon qui profitera de la vie !
Oh, je savais que je pouvais compter ça !
Cette fois-ci, c'est moi qui vais jouer pour blanc !
Si tu perds, tu obéiras au prochain ordre que je te donnerai !
Euh, non !
S'il te plaît, s'arrête !
Allez, pas de problème !
Cette fois, on doit deviner...
Si la prochaine personne qui empruntera cette ruelle sera un homme ou une femme !
Le meilleur un dimanche !
HNT !
C'est pas normal !
Steph, à quoi est-ce que tu t'attendais ?
Tu crois vraiment que les gens qui passent là le font sans but précis ?
Oh !
Shiro a pu logiquement déduire la fréquence de passage des deux sexes dans cette ruelle !
Elle s'est servie des données sur le taux d'emploi, la nature des métiers de cette zone et d'autres paramètres de ce genre !
Oui !
Mais vous prenez toujours tout au sérieux comme ça !
Oui, évidemment !
Tu sais, Steph, en matière de jeu...
On ne plaisante jamais !
Oh !
Conclusion de cette histoire...
Steph...
Ta culotte est confisquée !
Là, je peux dire que je me sens vraiment souillée !
Même pour nous, il faut dire que c'est un spectacle assez déprimant !
Avoue-le, Shiro !
Je ne comprends pas de quoi tu parles !
Je suis une enfant de 11 ans, ces choses-là me dépassent !
Oula ! Qu'est-ce qu'il y a ? Tu es de mauvaise humeur ?
On dirait bien que tu as une dent contre Steph, toi !
Bien sûr que non !
Attendez, la partie ne fait que commencer !
Vous allez voir mes talents, je ne vous ai encore rien montré !
Eh bien, tu nous montres déjà plus qu'il n'en faut !
Ça suffit, on s'y met !
H&T !
Sous-titrage Société Radio-Canada
Une fois ! Jouez encore une fois, soyez chic !
Tu as atteint tes limites, là, Steph !
Si c'est pour obtenir la victoire finale, une petite défaite temporaire, c'est pas cher payé !
Ça devient clair, je comprends mieux pourquoi Elkia a été dominée jusqu'à maintenant !
Cette fois, je choisis un jeu de hasard absolu !
Dans combien de secondes, ces oiseaux vont-ils s'envoler ?
Ok, à toi de parier !
H&T !
Combien de secondes ?
Oh, euh, H&T !
Euh, alors, euh, on va dire quoi ? 30 secondes !
Et moi, je dis...
3 secondes !
Mais c'est de la triche, ça !
Non, pas du tout, on n'avait pas fixé de règles !
Si ?
Steph, ça sert à rien, tu devrais abandonner !
Pourquoi ?
Expliquez-moi pourquoi je ne peux pas gagner !
Je fais ça pour Elkia ! Je fais ça pour Humanity !
Et je n'arrive même pas à gagner une seule fois, même par pur hasard !
Steph...
Tu parles de hasard, mais ça n'existe pas dans ce monde !
Règles, présupposés, étapes psychologiques...
Tous ces facteurs et toutes ces lois imprévisibles, à cause de multiples variables, scellent l'issue des matchs avant même leur début !
Et le gagnant est déterminé d'avance !
Il n'y a pas de hasard !
Ah !
Je vais te donner un exemple !
Quelle chance as-tu de tirer un as de pique dans un jeu sans joker ?
Une chance sur 52 !
Ça, c'est en théorie !
Mais si je te repose la question pour un jeu neuf...
En gros, dans un jeu neuf, l'ordre des cartes est toujours le même !
Si on enlève le joker et qu'on choisit la carte du dessous...
On est quasiment certain de tirer l'as de pique, c'est véridique !
Mais... attends !
Oui, c'est vrai, je me suis tué !
Je ne t'ai pas dit que le jeu était neuf !
Autrement dit...
Tu ne le savais pas !
Oh !
Sinon, tes chances seraient passées de 1,92% à 100% !
Tout ça pour dire, celui qui a les infos est certain de gagner !
C'est pour ça qu'Humanity et toi perdait sans arrêt !
Et c'est pour ça aussi qu'on est coincés !
Quoi ? On est coincés ?
Oui, on manque d'informations !
Même si on veut attaquer les Warbeasts, on ne leur trouve aucune faille, aucun point faible quel qu'il soit !
La seule chose qu'on sache à leur sujet, c'est qu'ils ont un sixième sens aiguisé !
Ils pavirent dans les pensées !
Si cette donnée est véridique, les bluffs et les feintes ne serviraient à rien du tout contre eux !
On a examiné tous les textes qu'il y avait au palais sans résultat,
et vous n'avez ni bibliothèque ni librairie dans cette ville !
Ce pays a zéro ambition !
Si je comprends bien, vous étiez en train d'étudier notre monde depuis le début !
Attaquer sans aucune chance de son côté, c'est bon pour les imbéciles !
Oui, mais si on n'agit pas, elle n'y a rien qui changera jamais !
Pour le bien d'Elkia, je veux agir tout de suite !
Quitte à me sacrifier pour mon royaume !
Fais attention, un seul faux pas et tout est fini !
Voilà à quel point ce pays et Humanity sont acculés !
Ne l'oublie pas !
Alors ces deux-là ne s'amusaient pas en toute insouciance !
Ils ont endossé une énorme responsabilité !
Le destin de 3 millions d'Imaniciens ! Et sans que je m'en rende compte !
Mais, apparemment, c'est toi qui portais Elkia à bout de bras,
et tu as quand même empêché le pire de se produire !
Il faut avouer une chose, si les réformes qu'on a menées ont rencontré si peu d'opposition,
c'est surtout grâce à ton adresse politique !
Tu es douée, Steph !
Ouais, tu nous as sauvés !
Merci beaucoup !
Oh, Sora ! Shiro !
Allez, arrête !
On compte sur toi à l'avenir, Steph !
D'accord !
Bien sûr !
Cela étant dit, on reste coincés !
On n'a pas la clé de la seule porte d'entrée !
Qu'est-ce qui se passe ? Il fait sombre d'un coup !
C'est magnifique !
La puta existe vraiment !
Ce que vous apercevez là, c'est Avant-Aim !
Il fait partie de la race des fantasmas !
C'est la seconde race au classement !
À quoi pourrions-nous jouer contre une chose pareille ?
Rangin, regarde ça !
Je sais, le mieux serait de s'allier aux flugels qui sont dans cette ville céleste !
Les avoir à nos côtés serait idéal !
Mais comment peut-on accéder à cet endroit ?
BALNUS !
Il ne s'est pas planté !
Ici, les serveurs tiennent bien mieux que chez nous !
Vous savez qu'il y a une flugel qui se trouve pas très loin d'ici ?
Oui, elle est apparue un jour, il y a 5 ans, à la bibliothèque nationale d'Elkia !
Elle a défié mon grand-père à un jeu, elle l'a vaincu et elle a remporté la bibliothèque !
Et tous ses livres !
Ah, alors comme ça, il y a une bibliothèque !
Ton abrosite grand-père a parié des milliers de boucats alors que la connaissance est l'unique arme des humains !
Steph, assis ! Allez, obéis !
Pas bouger !
Non, arrêtez ! Ne partez pas !
Allez, tout le monde me regarde !
Occupant la sixième position du classement des Exceeds,
les flugels sont une avant-garde grée lors de la Grande Guerre pour tuer les dieux.
Dire qu'il y en avait une si près...
Tu penses vraiment que c'est une bonne idée de défier un tel monstre ? Tu te rends pas compte ?
Je comprends tes craintes, mais le savoir qui est protégé par ce tueur de dieux est notre seule porte d'entrée.
Tu n'es pas obligée de venir.
Si, si, je viens !
Si je ne me trompe pas, traditionnellement, les flugels ne jouent qu'à un seul jeu.
C'est son cas, elle aussi ?
Oui, selon les archives.
Parfait.
Alors, on se lance, c'est parti !
Pour la conquête du monde !
Je ne me trompe pas, c'est parti !
N'est-ce qui me trompe pas, c'est parti !
Sous-titrage ST' 501
C'est magnifique !
Bon, voyons voir où se trouve notre ange
Les anges ne sont pas tendres
Cette créature
C'est la mort en personne
Excuse-vous, Ther
Vous cherchez « what » dans « my library » ?
Elle a tout gâché
Oh, Steph, c'est tellement pathétique de mourir
Merci d'avoir regardé cette vidéo !
Sous-titrage ST' 501